2018-11-09

9.00 Startade vi dagen
Vi har installerat MariaDB på servern remotely och skapat
våran databas design och lagt upp lite data i tabellerna.
Vi har lagt upp projektet på Github och påbörjat REST API:et

2018-11-13

Har implementerat HATEOAS ( i alla fall på några av endpointsen..."
Har börjat implementera basic authentication och BCrypt password-hantering i DB

2018-11-23

Idag har vi kommit fram hur sök modellen ska se ut och hur och vad för data vi ska aggregera 
från 2 källor. Samt skapat massa pojos för hantering av sökresultat, serie detaljer, säsong och avsnitt.
Samt några DTO. Några nya endpoints har tillkommigt samt en todo lista.
